						            INNOCENT 2
						       Нове по сюжету 
Після того,як Маrk вибрався з тюрми та вбив людей,які його підставили,його знову спіймали і посадили ще на більший срок і вже по правді.Марку поставили накращу
охорону з всього світу і посолили охорону всієї в'язниці,наприклад поставили снайперів на вишки на острові.Але наш персонаж не дуже хоче довго просиджуватися 
у в'язниці, тому він приймає рішення про повторну втечу,але це буде набагато складніше тому приготуйтеся виконувати завдання наприклад, вимити посуд чи помити 
підлогу за них вам будуть даватися очки довіри за допомогою,яких проходити гру буде простіше.Оскільки, в'язницю покращили після втечі ув'язненого, щоб втекти ще раз
Марку знадобиться пройти через 50 кімнат.Якщо дуже постаратися то у нього все вийде.
						    Нове по механікам
Всі предмети,які були до цього залишились, але знаходити їх буде складніше,грати стане набагато цікавіше.Щодо нових предметів - це плоскогубці,якими можна буде 
перерізати дроти і вимкнути світло,тобто мати набагато більше часу, ніж якщо це робити за допомогою відер з водою.Також ви не зможете просто виплити з острова 
тому вам потрібна буде людина, яка забере вас з острова - це буде Джек.Він у потрібний час превезе вам човен та ви разом легко переправитесь через океан.Але щоб
зв'язатися з Джеком вам потрібно буде знайти в одній з 50 кімнат телефон.
Також додалися очки довіри ,які можна отримувати з роботу в в'язниці чи за гарну поведінку.Якщо ви накопите дуже багато цих очок,то вас дуже ріжко зможе бачити охорона,
тому вам набагато легше буде проходити кімнати.
Саме такі оновлення ми ввели у другій частині гри.
