					    INNOCENT
					       Сюжет
Головний персонаж Mark 1982  року народження був несправедливо посаджений у в'язницю.Його підставили, тому він дуже хоче втекти і помститися.
Але є одна проблема, в'язниця у якій сидить Марк найзахищеніша у всьому світі ,тому йому прейдеться пройти через багато труднощів.Його в'язниця складається
з 30 кімнат до кожної з яких потрібно буде знайти ключ і при цьому не потрапити на очі охоронцям , чим далі буде проходити Марк, тим більше перешкод буде на його
шляху. Також після втечі з самої в'язниці ,яка знаходиться на острові Марку потрібно буде дістатися материка і на це у нього буде обмежений час.Щоб втекти Марку 
потрібно буде спілкуватися з іншими ув'язненими та дуже добре підготуватися до втечі.
					    Механіки
У кожній кімнаті будуть розкидані такі предмети,як  ліхтарики , записки ,ключі,рації,одяг,відра з водою, кожен з цих предметів має своє призначення, про яке далі.
Ліхтарик - предмет для того,щоб краще освітлювати приміщення та легше знаходити корисні речі.Натискаючи на відповідну кнопку можна вмикати та вимикати ліхтарик.
Записки - один з найголовніших предеметів, на записках знаходяться підказки, також на протязі всієї гри, гравцю треба буде шукати записки про нього та причину 
ув'язнення, поки всі записки не будуть знайдені і забрані з в'язниці гра не буде вважатися пройденою.
Ключі - предмета ,яка допомагає потрапляти з одніє кімнати до іншої , при чому один ключ підходить тільки до одного замка.
Рації використовуються для зв'язку з іншими ув'язненими або з охороною з якою потрібно буде затоваришувати.
Одяг - предмет у якому можуть бути записки ,ключі та інші речі, його можна використовувати ,щоб легше проходити через охорону  прикидаючись одним з них.
Відра з водою використовуються ,щоб створити коротке замикання і вимкнути світло на деякий час,наливши воду на розетки чи у інші місця,які знаходяться під напругою.Поки світла немає,
охорона не може вас бачити. 


					
